TRATAMENTO DE EXCEÇÕES

Exceção é um evento que interrompe o luxo normal do processamento de uma classe.
O uso correto de exceções torna o programa mais robusto e confiável.
Com o tratamento de exceções, um programa pode continuar executando depois de lidar
com um problema.
Importante: Incorpore sua estratégia de tratamento de exceções no sistema desde o princípio do
processo do projeto.
Pode ser difícil incluir um tratamento de exceções eficiente depois que um sistema 
foi implementado.

Error: Usado pela JVM que serve para indicar se existe algum problema de recurso do programa,
tornando a execução impossível de continuar.
(Erros não checados pelo compilador[eventos irrecuperáveis])

Exception(Condições excepcionais checada pelo compilador[eventos recuperáveis]) {
Unchecked(Runtime): Exceptions que PODEM ser evitados se forem tratados e analisado pelo Dev.

Checked Exception: Exceptions que DEVEM ser evitados e tratados pelo desenvolvedor
para o programa funcionar. }
Runtime Exception(Exceções não checadas pelo compilador[erro de lógica])

Tratamento:
try, catch, finally: Cada uma dessas palavras, juntas, definem blocos para o tratamento de exceções.
trhows: Declara que um método pode lançar uma ou várias exceções.
trhow: Lança explicitamente uma exception.