Objetivo do Curso

1º Explicar o conceito de assincronicidade

Assincrono é algo quem não ocorre ou não se efetiva ao mesmo tempo
JS de modo padrão roda de maneira síncrona

2º Apresentar Promises

É um objeto de processamento assícrono. Inicialmente, seu valor é desconhecido. Ela pode ser resolvida ou rejeitada.
Ela tem 3 estados: Pending, Fulfilled, Rejected
Async/await - Funções assíncronas precisam dessas duas palavras chave.
Async define funções assíncronas e vai ser necessária para usar await, quando vai se resolver uma Promise.
await é criada para lidar especificamente com Promises, ela vai parar o código e esperar a Promise resolver.
Pode usar try e catch
await é um operador especifico para lida com Promises

3º Ensinar como faze requisições de APIs

Application Programming Interface - Uma API é uma forma de intermediar os resultado do back-end com o que é apresentado no front-end.
Você consegue acessá-la por meio de URLs
É muito comum que APIs retornem seus dados no formato .json, portanto precisamos tratar esses dados quando os recebermos.

método fetch - consumindo APIs

fetch vai retornar uma Promise, podendo usar o encadeamento com o .then, e sendo necessário usar o await.
Sendo necessário converter a resposta para .json, caso venha como string, para poder usar dentro do JS.

operações no banco(POST,GET,PUT,DELETE,etc)
