O QUE É REDUX

Criado por Dan Abramov e Andrew Clark em 2015
Redux é uma implementação de Flux, mas possui algumas diferenças:
Não temos mais Dispatcher. View => action => store => reducer
3 princípios:
Single source of truth: uma única store
State é read-only
Mudanças são feitas com pure functions
Em Redux:
Actions são como o Flux
Diferença - Actions não enviam a action em si para o Dispatcher
Retornam um objeto de action formatado
Store:
Em Flux - diversas Stores
Em Redux - Apenas uma
Store aqui cuida de toda a árvore de estados
Os reducers que cuidam de descobrir qual estado muda
Reducers:
Em Redux não há Dispatcher(simplifica e divide o trabalho da Store)
A Store se conecta ao root reducer, que divide os estado em pequenos reducers para descobrir
como lidar com esses estado.
Os estados aqui são imutáveis
Views:
Em React, adiciona na camada de View 3 novos conceitos para conectar a View à Store:
Provider - árvore d ecomponents, torna ainda mais fácil os components filhos se conectarem 
à Store, usando connect;
Connect() - é uma function do react reducer, é um hook e faz a conecção usando o select;
Selector - define quais os estados do reducers que a gente quer passar como props;
Reducers com vários estados que não competem à lista, o selector vai levar em consideração.
apenas os estados da lista de compras.