INTRODUÇÃO AO FLUX
Flux foi criado pelo facebook e é um padrão de projeto para tráfego de dados de maneira unidirecional.
Action: é como um telégrafo, ele formata a mensagem a ser enviada;
Dispatcher: é como um telefonista, ele sabe todos os callbaks para diferentes Stores.
Store: é como um gerente super controlador, ele guarda a informação e todas as alterações têm
que ser feitas por ele mesmo, mais ninguém.
View: é como um gerente intermediário(middleware) que recebe as nitificações da store e passa
os dados para as visões abaixo dela.
Arquitetura Flux tem diversas implementações:
Redux(mais popular)
Reflux
Mobx
Vuex(baseado em Redux e Elm)
NgRx/store(baseada em Redux e RxJS)
BIBLIOTECAS BASEADAS EM FLUX

Servem para comunicação entre components, centralizam a informação
"Flux libaries are like glasses: you'll know when you need them." Dan Abramov