ESTRUTURA BÁSICA DA ORIENTAÇÃO A OBJETOS
Classe, Atributo, Método, Objeto e Mensagem

Classe: É uma estrutura que abstrai um conjunto de objetos com características similares. Um classe
define o comportamento de seus objetos através de métodos e os estados possíveis destes objetos
através de atributos. Em outros termos, uma classe descreve os serviços providos por seus objetos
e quais informações eles podem armazenar.
Dica de criação: Substantivos, Nomes significativos, Contexto deve ser considerado

Atributo: É o elemento de uma classe responsável por definir sua estrutura de dados.
O conjunto mdestes será respnsável por representar suas características e fará parte
dos objetos criados a partir da classe.
Atributo x Variável: A = O que é próprio e peculiar a alguém ou a alguma coisa. V = Sujeito a 
variações ou mudanças; que pode variar; inconstante, instável. Atributo fica dentro de Classe e 
Variável fica dentro de Método.
Dica de criação: Substantivos e adjetivos, Nome significativo, Contexto deve ser considerado,
Abstração, Tipos adequados

Método: É uma porção de código(sub-rotina) que é disponibilizada pela classe. Este é executado
quando é feita uma requisição a ele. Um método serve para identificar quais serviços, ações, que
a classe oferece. Eles são responsáveis por definir e realizar um determinado comportamento.
Dica de criação: Verbo, Nome significativo, Contexto. (Visibilidade, Retorno, Nome, Parâmetros)
Dois métodos especiais:
Construtor = constroi objetos, objetivo de promover valores iniciais para os atributos e classe
Destrutor = auxilia a destruição de um objeto
Sobrecarga: Muda a assinatura de acordo com a necessidade. Assinatura =  nome + parâmetros

Objeto: É a representação de um conceito/entidade do mundo real, que pode ser física(bola, carro,
árvore e etc.) e possui um significado bem definido para um determinado software. Para esse 
conceito/entidade, deve ser definida inicialmente uma clase a partir da qual posteriormente serão
instanciados objetos distintos.
Criação: Carro(tipo) carro(Variável ou Atributo) = new Carro(); "Carro()" é um Construtor

Mensagem: É o processo de ativação de um método de um objeto. Isto ocorre quando uma
requisição(chamada) a esse método é realizada, assim disparando a execução de seu comportamento
descrito por sua classe. Pode também ser direcionada diretamente à classe, caso a requisição
seja a um método estático.
Carro carro = new Carro();
carro.<método>;   objeto e método
Carro.<método>;  Classe e método