Linguagem C é de paradigma estruturado - Linux e Windows são feitos basicamente em linguagem C
paradigma Estruturado tem uma representação mais simplista
                                      foca em operações(funções) e dados
                                      foca mais no "como fazer"

paradigma Orientado a Objeto tem uma representaçãomais realista
                                      foca na modelagem de entidades e nas interações entre estas
                                      foca mais no "o que fazer"
Vantagens da P.O.O.
Melhor coesão, Melhor acoplamento, Diminuição do Gap semântico, Coletor de lixo

Definição de P.O.O.
"A orientação a Objetos é um paradigma de análise, projeto e programação de sistemas de
software, chamadas de Objetos."
Fundamentos de P.O.O.
Abstração: Processo pelo qual se isolam características de um objeto, considerando os
que tenham em comum certos grupos de objetos.
Reuso: Capacidade de criar novas unidades de código a partir de outras já existentes.
Encapsulamento: Capacidadede esconder complexidades e proteger dados.