ESTUDAR MAIS TARDE
Instância x Estático: atributos e métodos
Estado de um Objeto
Identidade de um Objeto
Representação numérica de um objeto
Representação padrão de um objeto

Herança: É o relacionamento entre classes em que uma classe chamada de subclasse(classe filha,
classe derivada) é uma extensão, um subtipo, de outra classe chamada de superclasse(classe pai,
classe mãe, classe base). Devido a isto, a subclasse consegue reaproveitar os atributos e métodos
dela. Além dos que venham a ser herdados, a subclasse pode definir seus próprios membros.
Criação: class A extends B {...}