Objetivo
1º Explicar o conceito de Orientação a Objetos
2ºApresentar seus principais pilares
3ºExplicar como o JS lida com esse paradigma

Paradigmas da programação: imperativo e declarativo
imperativo foca em como resolver os problemas (pocedural, object oriented, parallel processing)
declarativo, em como vai ser feito (logic, functional[dataflow], database)

Os programas são "objetos" quem possuem uma série de propriedades.
Pilares: Herança, Polimorfismo, Encapsulamento, Abstração
Abstração: Processo mental que consiste em isolar um aspecto determinado de um estado de coisas
relativamente complexo, a fim de simplificar a sua avaliação, classsificação ou para permitir
a comunicação do mesmo.
Herança: objeto filho herda propriedades e metodos do pai.
Encapsulamento: Cada classe tem propriedades e metodos independentes do restante do código.
Polimorfismo: objetos podem herdar a mesma classe pai, mas se comportar de forma diferente
quando invocamos seus métodos.

JS Orientado a Obejtos
Protótipos: Todos os objetos em JavaScript herdam propriedades e métodos de um prototype.
O objeto Object.prototype está no topo desta cadeia.

Classes no JS
Syntatic sugar: uma sintaxe feita para facilitar a escrita.
JavaScript não possui classes nativamente. Todas as classes são objetos e herança se dá por protótipos.






