React é uma biblioteca JS para criar interfaces de usuários.
Criado em 2011 por Jordan Walke, no Facebook;
Baseado no XHP, um framework para criação de HTML no PHP;
Utilizado no mural de notícias das ferramentas(facebook).
2012 - Utilizado no Instagram;
2013 - Liberação OpenSource na JSConf US;
2015 - React Native;
2015 - UWP (Universal Windows Platform);

React é uma linguagem declarativa. Está preocupado apenas com o que é exibido na interface.
É baseado em components;

React Create App; React Scripts; Task Runners e Bundler Sizers;

JSX não é HTML, nem uma string. É uma linguagem de marcação criada pra usar elementos, tags, 
permitidos no HTML e ter todo poder do JS dentro dele.

React não separa as tecnologias colocando marcação em arquivos separados, e sim separa conceitos
e mantém o código pouco acoplado chamando-os de componentes.
Não é obrigatório a utilização do JSX, é uma Sintax Suggar para React.createElement

O browser não interpreta o JSX, para isso é necessário um transpilador para que a aplicação possa
entender o código. O mais utilizado é o Babel.
React é uma single page aplication, ou seja, é uma aplicação única.
Dentro do JSX, o contéudo JS precisa estar dentro de { }.

Renderização

React pensa em como a interface deve estar a cada momento ao invés de alterá-la como o tempo, o 
que faz ter ganho de performace e evita uma série de erros.

Componentes e Props

Função e Classe; Props; Composição de Componentes; Extração de Componentes

Estado e Ciclo de Vida

Nenhum componente pai ou filho devem saber se outro componente possui estado ou não.
O estado é apenas local ao componente e caso seja necessário algum atributo para outro então
é feito via props.

Ecossistema

React Router; Redux; Material UI; Ant-Design; Storybook; Gatsby; Jest; React i18n Next.